# 这个网站有paper和代码:
https://paperswithcode.com/area/cv  

# ICLR:
ICLR全称International Conference of Learning Representation，是由Lecun，Hinton和Bengio三位神经网络的元老联手发起的。近年来随着深度学习在工程实践中的成功，ICLR会议也在短短的几年中发展成为了神经网络的顶会。

ICLR is globally renowned for presenting and publishing cutting-edge research on all aspects of deep learning used in the fields of artificial intelligence, statistics and data science, as well as important application areas such as machine vision, computational biology, speech recognition, text understanding, gaming, and robotics.

连接：https://openreview.net/group?id=ICLR.cc/2018/Conference#accepted-oral-papers

# ICCV,ECCV,CVPR
公认的计算机视觉三大会议分别为ICCV,ECCV,CVPR
## 1、ICCV
ICCV的全称是 IEEE International Conference on Computer Vision，国际计算机视觉大会，是计算机视觉方向的三大顶级会议之一，通常每两年召开一次，2005 年 10 月曾经在北京召开。
会议收录论文的内容包括：底层视觉与感知，颜色、光照与纹理处理，分割与聚合，运动与跟踪，立体视觉与运动结构重构，基于图像的建模，基于物理的建模，视觉中的统计学习，视频监控，物体、事件和场景的识别，基于视觉的图形学，图片和视频的获取，性能评估，具体应用等。
ICCV是计算机视觉领域最高级别的会议，会议的论文集代表了计算机视觉领域最新的发展方向和水平。会议的收录率较低，以 2007 年为例，会议共收到论文1200余篇，接受的论文仅为244篇。会议的论文会被 EI 检索。
## 2、ECCV
ECCV的全称是Europeon Conference on Computer Vision，两年一次，是计算机视觉三大会议（另外两个是ICCV和CVPR）之一。很明显，ECCV是一个欧洲会议，欧洲人一般比较看中理论，但是从最近一次会议来看，似乎大家也开始注重应用了，oral里面的demo非常之多，演示效果很好，让人赏心悦目、叹为观止。不过欧洲的会有一个不好，就是他们的人通常英语口音很重，有些人甚至不太会说英文，所以开会和交流的时候，稍微有些费劲。
## 3、CVPR
CVPR的全称是Internaltional Conference on Computer Vision and Pattern Recogintion。这是一个一年一次的会议，举办地从来没有出过美国，因此想去美国旅游的同学不要错过。正如它的名字一样，这个会上除了视觉的文章，还会有不少模式识别的文章，当然两方面的结合自然也是重点。 


# arxiv


# NIPS
NIPS（NeurIPS），全称神经信息处理系统大会(Conference and Workshop on Neural Information Processing Systems)，是一个关于机器学习和计算神经科学的国际会议。该会议固定在每年的12月举行,由NIPS基金会主办。NIPS是机器学习领域的顶级会议 [1]  。在中国计算机学会的国际学术会议排名中，NIPS为人工智能领域的A类会议

# ICML
ICML 是 International Conference on Machine Learning的缩写，即国际机器学习大会。ICML如今已发展为由国际机器学习学会（IMLS）主办的年度机器学习国际顶级会议。

# IJCAI
国际人工智能联合会议（International Joint Conference on Artificial Intelligence, 简称为IJCAI）是人工智能领域中最主要的学术会议之一，原为单数年召开，自2015年起改为每年召开。


# PAMI
IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence
PAMI是IEEE旗下，模式识别和机器机器学习领域最重要的学术性汇刊之一。在各种统计中，PAMI被认为有着很强的影响因子和很高的排名。
